ゲーム制作演習Ⅱ

企画の案出し
・興味のあるキーワードを洗い出し
	
	モンスターのモデル　WASDキーで移動　Qで回避　SHIFTキーでダッシュ状態　SPACEキーでジャンプ
	人型モデル　雑魚敵と中ボスとボスの用意　雑魚敵は弱攻撃のみ　中ボスは弱攻撃とジャンプ　ボスは弱攻撃と強攻撃　ステージの進行状況によってジャンプを実装
	色々な色の障害物を設置　2～3程ステージを作る
	動く障害物　ホーム画面とプレイ画面とポーズ画面とステージ選択画面とゲームオーバー、ゲームクリアー画面を分ける　ステージ選択
	敵がプレイヤーに追従している際、障害物に当たるとジャンプするようにしたい　敵にも重力、ジャンプを設定したい
	炎、水、草など属性アタックみたいなの、障害物がプレイヤーの下側に当たると落下させる、長押し攻撃を実装したい、プレイヤーが通れないが、敵は通れる壁?を実装したい
	属性に反応するギミック、プレイヤーが近くに来ると動くオブジェクト、アイテムに触れると、対応する属性を弱攻撃に付与する、制限時間を設定する、プレイヤーにも弱攻撃、強攻撃、
	特殊攻撃を実装する

・キーワードをまとめる

	主人公
	・モンスターのモデル　・WASDキーで移動　・Qで回避　・SHIFTキーでダッシュ状態　・SPACEキーでジャンプ　・弱攻撃、強攻撃(キーは未定)　・長押し攻撃(キーは未設定)
	敵
	・人型モデル　・雑魚敵と中ボスとボスの用意　・雑魚敵は弱攻撃のみ、中ボスは弱攻撃とジャンプ、ボスは弱攻撃と強攻撃、ステージの進行状況によってジャンプを実装
	ステージ
	・色々な色の障害物を設置　・2～3程ステージを作る
	ギミック
	・動く障害物　・ホーム画面とプレイ画面とポーズ画面とステージ選択画面とゲームオーバー、ゲームクリアー画面を分ける　・ステージ選択
	プログラミング
	・敵がプレイヤーに追従している際、障害物に当たるとジャンプするようにしたい　・敵にも重力、ジャンプを設定したい　・属性攻撃
	・ブロックにプレイヤーの下側に当たると、落下させたい　・プレイヤーは通れないが、敵は通れる壁　・属性攻撃で反応するギミック　・プレイヤー接近時に動くオブジェクト
	・アイテムを作成　・アイテムに触れると、対応する属性をプレイヤーに付与する　・弱攻撃に1回まで属性攻撃が乗る　・制限時間を設定する

	カラフルな世界、モンスターをいじめる人間たちを返り討ちにするお話


	//ストーリ関連

	・ゲームの主人公は勇者一行に滅茶苦茶にされた魔界の住人の一人の「テトル」というドラゴン型のモンスターです。　テトルの目的は、森の動物たちや植物の助けを聞いて、人間の仕業だと
	　判明したため、懲らしめることです。
	・敵は勇者一行を含む人間です。　敵対している理由は、人間が治める自治領に資源が少なくなったため、人間が使う資源をほとんど使わない魔界に目を付けて、奪おうとしたからです。
	・魔界では人間領と違って、全ての生命に魔力がありますが、過度な魔力を浴びると中毒症状を発生してしまい、大変危険な状態になってしまいます。
	　しかし人間は、そのような症状は存在しないので好き放題魔法を放つため、魔界の植物、動物、モンスターなどが中毒症状を起こしてしまいます。
	・中毒症状は、一部の力あるモンスターの魔力で中和することができます、そこで助けを求められたテトルに白羽の矢が立ちました。
	　しかし、特定の魔力を浴び続けたモンスターや植物はその魔力の中毒症状を発生してしまいます。　それらの症状は、一部のモンスターの魔力+相反する属性で中和できる。
	　炎の魔力中毒なら水、水なら草、草なら炎の魔力で治すことができる。
	　中毒症状を引き起こした生き物は、体が変色しておりすぐに見分けることができる、そのため魔界は現在「カラフル」な世界になっている。
	
	//ギミック関連
	
	・汚染解除ギミックは、インタラクト型にしたい。
	・中毒症状を起こした植物は触れて治し、くねくね動かす。　その際行くべき道の方向を向く(時間があれば、寄り道ポイントも作りたい)
	・道中、道が木の根に邪魔されて通れない場所があるので、弱攻撃で破壊できる。
	　　岩があるので、強攻撃で破壊できる。
	・道中には　炎、水、草の属性を持った植物が生えていることがある。
	　上に書いてあるアイテムを拾うと、1回まで魔力に属性を付与できる。
	・本来は上下に移動する岩があるが、汚染されたモンスターが横たわっているのでなんとかしたい。
	・周囲に散り散りになった動物を、一か所に集めると隠し扉が開く。
	・プレイヤーが上に乗ると落下するブロックを作りたい。
	・人間が張ったバリアの中に、モンスターがいるので助ける。(助けるとリザルトのポイント加算)
	　　バリアは、対応する属性付与中に、強攻撃で破壊できる。
	・道中人間が仕掛けた地雷型トラップがあるので、注意する。
	　　見分け方は、地面と少し違う色をしている。
	・汚染されていない普通の植物は、プレイヤーが近くに来たときのみ動かしたい。
	・見えないように小さなブロックを配置する。　そのブロックを破壊すると水が噴き出し、乗れるようしたい。
	・ギミックを解除したら効果音を付けてみたい。
	

・できる出来ないに分ける

	・できる
	　モデル
	　WASD,Q,SHIFT,SPACEキーの処理
	　障害物接地
	　1ステージは作りたい
	　動く障害物
	　ホーム画面
	　プレイ画面
	　ポーズ画面
	　ゲームオーバー画面と、ゲームクリア画面		
	　敵に重力の概念、ジャンプ処理

	・多分できる
	　プレイヤー接近時に動くオブジェクト
	　アイテム作成
	　アイテムに触れると、対応する状態にする
	　　弱攻撃に反映する
	　制限時間
	　弱攻撃
	　強攻撃
		
	・できない
	　ステージ選択画面
	　ステージ選択
	　敵がプレイヤーに追従している際、障害物に当たるとジャンプする

	・分からない
	　属性攻撃
	　落下ブロック
	　妨害フィールド
	　属性攻撃ギミック
	　長押し攻撃
	　インタラクト
	　

